Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/sitewide.po
Languages: ja_jp

# house_types.A
source: 1-story house
ja_jp: 平屋

# house_types.B
source: House
ja_jp: 家

# house_types.C
source: Flat
ja_jp: アパート/マンション

# house_types.CA
source: Mobile Home: Caravan
ja_jp: 移動住宅；トレーラーハウス

# house_types.D
source: Holiday Home
ja_jp: 別荘

# labels.email
source: Email
ja_jp: メール

source: Click here for help
ja_jp: ヘルプはここをクリックする

source: Click for information
ja_jp: 情報のためのクリック

# select_one
source: -- Please select one --
ja_jp: -- 一つ選択してください --

# select_left
source: -- Select from left --
ja_jp: -- 左から選択する --

# no_photo
source: No photo available
ja_jp: 写真なし

# environment.r
source: In the country
ja_jp: 田舎

# environment.s
source: In the suburbs
ja_jp: 郊外

# environment.u
source: In the city
ja_jp: 市内

# environment.st
source: In a small town
ja_jp: 小さい町中

# environment.mn
source: In the mountains
ja_jp: 山の中

# environment.ss
source: At the seaside
ja_jp: 海岸沿い

source: Baby
ja_jp: 赤ん坊

# users.user_updated
source: User has been updated
ja_jp: ユーザーがアップデートしました。

# users.not_active
source: Sorry, the owners of listing number {{expr}} do not have an active membership with Intervac at this time.
ja_jp: 残念ながら、登録ナンバー {{expr}} の方は現在インターバックの会員資格をもっておりません。

# users.not_your_member_id
source: Sorry, {{member_number}} does not belong to you.
ja_jp: 残念ながら、 {{member_number}}はあなたのものではありません。

# users.no_member_match
source: Sorry, we could not find any member for {{expr}}
ja_jp: 残念ながら、 {{expr}} のナンバーは見つけることができません。

source: Photo for listing
ja_jp: リスティング用の写真

# directions.N
source: North
ja_jp: 北

# directions.NE
source: North-East
ja_jp: 北東

# directions.E
source: East
ja_jp: 東

# directions.SE
source: South-East
ja_jp: 南東

# directions.S
source: South
ja_jp: 南

# directions.SW
source: South-West
ja_jp: 南東

# directions.W
source: West
ja_jp: 西

# directions.NW
source: North-West
ja_jp: 北西

# timing.dy
source: day(s)
ja_jp: 日数

# timing.mo
source: month
ja_jp: 月

# timing.we
source: week(s)
ja_jp: 週

# timing.ET
source: Easter time
ja_jp: イースターの時期

# timing.CT
source: Christmas time
ja_jp: クリスマスの時期

# timing.SH
source: School holidays
ja_jp: 学校休暇の時期

# timing.x
source: The period is flexible
ja_jp: 期間はフレキシブル

# offer_available
source: Offer is available
ja_jp: オファーは可

source: available
ja_jp: 可能

# offer_not_available
source: Offer is not available
ja_jp: オファーは不可能

source: not available
ja_jp: 使用不可

source: click here
ja_jp: ここをクリックする

# button.close_help
source: Close Help
ja_jp: ヘルプボタン

# system_information.headline
source: System Information
ja_jp: システム情報

# no_rentals_accepted
source: No rental offers accepted
ja_jp: 賃貸のオファーは受け入れられません

source: or
ja_jp: 又は

source: and
ja_jp: そして

source: Date
ja_jp: 日付

# dashboard.view_link
source: View
ja_jp: 眺望

source: Country
ja_jp: 国

source: Countries
ja_jp: 国（複数）

# select_country
source: -- Please select a country --
ja_jp: --国を選択してください --

# add_country_button
source: Add Country
ja_jp: 国を追加

source: Region
ja_jp: 地域

# select_region
source: -- Please select region --
ja_jp: -- 地域を選択してください --

# add_region_button
source: Add Region
ja_jp: 地域を追加

source: Nearest City
ja_jp: 近接する市

# select_city
source: -- Please select city --
ja_jp: --市を選択してください --

# add_city_button
source: Add City
ja_jp: 市を追加する

# users.no_match
source: Sorry, we were unable to find any active members in our database to match your search request.
ja_jp: 残念ながらあなたの検索条件に合う会員をデーターベースの中から見つけることが出来ませんでした。

source: Year
ja_jp: 年

# rating.platinum
source: This member has 11+ documented exchanges.
ja_jp: この会員は１１回以上のエクスチェンジを実際に行っています。

# rating.gold
source: This member has 6-10 documented exchanges.
ja_jp: この会員は６～１０回のエクスチェンジを実際に行っています。

# rating.silver
source: This member has 3-5 documented exchanges.
ja_jp: .この会員は３～５回のエクスチェンジを実際に行っています。

# rating.bronze
source: This member has 1-2 documented exchanges.
ja_jp: この会員は１～２回のエクスチェンジを実際に行っています。

# rating.ready
source: This member has no documented exchanges.
ja_jp: この会員はまだエクスチェンジを実際にしたことがありません。

# opinion.yes
source: Yes
ja_jp: はい

# opinion.no
source: No
ja_jp: いいえ

# opinion.undecided
source: Undecided
ja_jp: 決めていない

# mobile.rich_text_editors_not_supported
source: Many mobile devices do not support the use of rich text editors. To make changes to this area, please use a desktop computer or laptop.
ja_jp: 多くのｹｲﾀｲのデバイスではリッチテキストエディター.が使えません。この部分を変更するにはデスクトップ・コンピューターかラップトップを使用してください。

# continents.north_america
source: North America
ja_jp: 北アメリカ

# continents.south_america
source: South America
ja_jp: 南アメリカ

# continents.asia
source: Asia
ja_jp: アジア

# continents.africa
source: Africa
ja_jp: アフリカ

# continents.oceania
source: Oceania
ja_jp: オセアニア

# continents.europe
source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ

# feedback.link_text
source: Web feedback
ja_jp: ウエブ・フィードバック

# feedback.headline
source: We want to hear from you!
ja_jp: あなたからの便りを待っています！

# feedback.link_title
source: Fill out our web feedback form
ja_jp: ウエブ・フィードバック・フォームを埋めてください。

# trial_account.headline
source: {{number}} Day Trial Account
ja_jp: {{number}}日間体験口座

# application_button.sign_up
source: Sign up
ja_jp: 入会する

# trial_membership.fine_print
source: Expires after {{number}} days
ja_jp: {{number}} 日後に会員資格は無効になります。

# renew_box.headline
source: Renew your membership
ja_jp: 会員資格を更新する
